<br/>

# 客户卫士常见问答

## 1. 仟金眼、舆情雷达

<p class="tag" id="customer1">Q：数据更新的频率是怎样的？</p>

A：原则上是实时更新数据，由于数据大多源自第三方公开平台，具体要看外部公开的时间，比如说某个客户产生诉讼，若裁判诉讼网公开了文件，我们会第一时间采集并同步到厂服后台。

<br/>

<p class="tag" id="customer2">Q：数据来源是哪里？</p>

A：新闻网站、裁判诉讼网等官方公开网站等多渠道。

<br/>

<p class="tag" id="customer3">Q：支持舆情推送的渠道有哪些？</p>

A：目前厂服平台、微信、邮件，其中微信和邮件，需要您先去厂服后台绑定微信和邮箱。

<br/>

<P class="tag" id="customer4">Q：仟金眼里面的数据和企查查那些有哪些区别？</P>

A：由于两个平台的数据源可能略有差异，故部分数据可能不同，但我们也在不断迭代，增加更多数据。

# 

# 2. 经销商分层

<p class="tag" id="customer5">Q：依靠什么进行分层？</p>

A：基于目标企业基本信息、实控人信息、企业经营数据等信息，对贵司客户进行企业价值评估。

<br/>

<p class="tag" id="customer6">Q：数据来源是否合法？</p>

A：数据基本是第三方公布平台，经过客户授权进行合法采集、入模评估。

<br/>

<p class="tag" id="customer7">Q：红线是什么?</p>

A：基于客户基本公开信息，运用仟金顶排黑前置规则，若命中风控红线规则，帮助贵司对客户进行初步排黑，了解企业基本风险。

<br/>

<p class="tag" id="customer8">Q：联合建模需要我们配合什么？</p>

A：需要贵司提供需要入模因子的客户数据，比如：历史合作金额、年限、违约金额等，并且您可自定义权重。

<br/>

<p class="tag" id="customer9">Q：通过经销商分层得出较好等级的客户，在仟金顶是否可以通过授信审批？</p>

A：经销商分层的结果可以应用于客户评优及汰换的参考依据，仟金顶授信审批自有仟金顶的风控要求，以及需要客户线下提供更多资料，我们进行人工审核，故通过分层得出来的优质客户，并不代表一定满足仟金顶授信审批要求，具体还是要看客户提供的线下资料。

# 

# 3. 开发商评估

<p class="tag" id="customer10">Q：数据更新的频率是怎样的？</p>

A：原则上是实时更新的，但是像财务数据这种，依赖房企财报公开，一般都是季度、半年度、年度会有更新。

<br/>

<p class="tag" id="customer11">Q：为什么有的企业数据多，有的少？</p>

A：主要是两个原因：

1. 上市企业一般多于非上市企业
2. 大型企业一般多于小型企业

总体来说，数据多少取决于这家企业对外公开的数据多少。

<br/>

<p class="tag" id="customer12">Q：为什么有的企业搜不到？</p>

A：该产品目前在不断迭代中，后面我们会除了百强房企，其他房企也会陆续纳入进来。

<br/>

<p class="tag" id="customer13">Q：我想了解其他维度可以吗？</p>

A：您想看哪些数据，可以提出来，我们在迭代过程中会考虑到优化方向中。

<br/>

<p class="tag" id="customer14">Q：申请报告后几天可以出来？</p>

A：7个工作日内。

<br/>

<p class="tag" id="customer15">Q：不想买整体的产品，只想要报告可以吗？</p>

A：可以的，贵司可以线下跟我们的工作人员联系并购买单份报告，具体价格根据您购买的份数，与我们的客户经理沟通。

<br/>

<p class="tag" id="customer16">Q：里面的项目评估是什么？</p>

A：贵司承接房企项目的话，可以按照要求，上传项目信息，我们的风控团队会进行人工评估，帮助您了解项目的仟金顶评级，及时掌握项目的合作风险。

<br/>

<p class="tag" id="customer17">Q：基础项目评估和人工项目评估的区别是什么？</p>

A：基础项目评估是基于我们的项目库，您可以查找想要了解的项目信息，如需进一步判断项目风险，可上传更多资料进行人工评估。
